Repository: zerodice0/recipelabo_flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# appName
source: RecipeLabo
ja: レシピラボ
ko: 레시피라보

# navigationRecipes
source: Recipes
ja: レシピ
ko: 레시피

# navigationSearch
source: Search
ja: 検索
ko: 검색

# navigationTimer
source: Timer
ja: タイマー
ko: 타이머

# navigationSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# actionSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# actionCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# actionDelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# actionEdit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

# actionConfirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

# actionStart
source: Start
ja: 開始
ko: 시작

# actionRetry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도

# actionGoBack
source: Go Back
ja: 戻る
ko: 돌아가기

# actionRefresh
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침

# recipeAdd
source: Add Recipe
ja: レシピ追加
ko: 레시피 추가

# recipeEdit
source: Edit Recipe
ja: レシピ編集
ko: 레시피 편집

source: Recipe Detail
ja: レシピ詳細
ko: 레시피 상세

source: Recipe Name
ja: レシピ名
ko: 레시피 이름

# recipeIngredients
source: Ingredients
ja: 材料
ko: 재료

# recipeCookingSteps
source: Cooking Steps
ja: 調理手順
ko: 조리 과정

# recipeEmptyState
source: No recipes yet
ja: まだレシピがありません
ko: 아직 레시피가 없습니다

# recipeEmptyStateDescription
source: Record delicious recipes and develop them into your own versions!
ja: 美味しいレシピを記録して あなただけのバージョンに発展させましょう！
ko: 맛있는 레시피를 기록하고 나만의 버전으로 발전시켜보세요!

# recipeDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this recipe? This action cannot be undone.
ja: このレシピを削除しますか？ この操作は元に戻せません。
ko: 레시피를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# recipeDeleteSuccess
source: Recipe has been deleted
ja: レシピが削除されました
ko: 레시피가 삭제되었습니다

# recipeDeleteFailed
source: Delete failed
ja: 削除失敗
ko: 삭제 실패

# recipeLoadingError
source: Cannot load recipe
ja: レシピを読み込めません
ko: 레시피를 불러올 수 없습니다

# recipeLoading
source: Loading recipe...
ja: レシピを読み込み中...
ko: 레시피를 불러오는 중...

# recipeNewTitle
source: New Recipe
ja: 新しいレシピ
ko: 새 레시피

# recipeVersionsRequired
source: Recipe must have at least one version.
ja: レシピには少なくとも1つのバージョンが必要です。
ko: 레시피에는 최소 하나의 버전이 있어야 합니다.

source: Recipe List
ja: レシピ一覧
ko: 레시피 목록

# versionCreate
source: Create New Version
ja: 新しいバージョンを作成
ko: 새 버전 생성

# versionOverwrite
source: Overwrite Existing Version
ja: 既存のバージョンを上書き
ko: 기존 버전 덮어쓰기

source: Version Name
ja: バージョン名
ko: 버전 이름

source: Version Name (Optional)
ja: バージョン名 (任意)
ko: 버전명 (선택사항)

# versionNameHint
source: e.g., Spicy, Less Sugar, Vegan
ja: 例: 辛口、砂糖控えめ、ビーガン
ko: 예: 매운맛, 설탕 덜 넣은, 비건

# versionChangeLog
source: Change Log
ja: 変更履歴
ko: 변경 사항

# versionChangeLogOptional
source: Change Log (Optional)
ja: 変更履歴 (任意)
ko: 변경사항 (선택사항)

# versionChangeLogHint
source: e.g., Reduced sugar, Added vegetables
ja: 例: 砂糖の量を減らした、野菜を追加した
ko: 예: 설탕량 줄임, 야채 추가

# versionDelete
source: Delete Version
ja: バージョンを削除
ko: 버전 삭제

# versionDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this version?
ja: 本当にこのバージョンを削除しますか？
ko: 정말로 이 버전을 삭제하시겠습니까?

# versionDeleteError
source: Error occurred while deleting version: {error}
ja: バージョン削除中にエラーが発生しました: {error}
ko: 버전 삭제 중 오류가 발생했습니다: {error}

# versionSaveAsDerived
source: Save as New Version
ja: 新しいバージョンとして保存
ko: 새 버전으로 저장

# versionDerivedDescription
source: Create a new version derived from {versionName}
ja: {versionName}から派生した新しいバージョンを作成します
ko: {versionName}에서 파생된 새 버전을 생성합니다

# versionKeepExisting
source: Keep the existing version and create a new version
ja: 既存のバージョンを保持し、新しいバージョンを作成します
ko: 기존 버전은 유지하고 새 버전을 생성합니다

# versionUpdateDescription
source: Update {versionName}
ja: {versionName}を更新します
ko: {versionName}을(를) 업데이트합니다

# versionUpdateCurrent
source: Update the current version
ja: 現在のバージョンを更新します
ko: 현재 버전을 업데이트합니다

# versionBaseVersion
source: Base version: {versionName}
ja: ベースバージョン: {versionName}
ko: 기반 버전: {versionName}

# versionEditingCurrent
source: Editing: {versionName}
ja: 編集中: {versionName}
ko: 편집 중: {versionName}

# ingredientAdd
source: Add Ingredient
ja: 材料を追加
ko: 재료 추가

source: Ingredient Name
ja: 材料名
ko: 재료명

# ingredientQuantity
source: Quantity
ja: 数量
ko: 수량

# ingredientUnit
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위

# ingredientSelectUnit
source: Select Unit
ja: 単位を選択
ko: 단위 선택

# ingredientSearch
source: Search Ingredients
ja: 材料を検索
ko: 재료 검색

# ingredientSearchHint
source: Search ingredient names...
ja: 材料名を検索してください...
ko: 재료 이름을 검색하세요...

# ingredientSearchByIngredients
source: Search by Ingredients
ja: 材料で検索
ko: 재료로 검색

# ingredientPopular
source: Popular Ingredients
ja: よく使われる材料
ko: 자주 사용된 재료

# ingredientShowPopular
source: Show Popular Ingredients
ja: よく使われる材料を表示
ko: 자주 사용된 재료 보기

# ingredientShowAll
source: Show All Ingredients
ja: すべての材料を表示
ko: 모든 재료 보기

source: Ingredient Search Results
ja: 材料検索結果
ko: 재료 검색 결과

# timerStart
source: Start
ja: 開始
ko: 시작

# timerStop
source: Stop
ja: 停止
ko: 정지

# timerReset
source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정

# timerFinished
source: {duration} timer finished.
ja: {duration}タイマーが終了しました。
ko: {duration} 타이머가 끝났습니다.

# timerRunning
source: {count} timers running
ja: {count}個のタイマーが動作中
ko: {count}개 타이머 진행 중

# timerPaused
source: Paused
ja: 一時停止
ko: 일시정지

# timerCompleted
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료

# timerCancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル
ko: 취소됨

# timerStatusRunning
source: Running
ja: 実行中
ko: 진행 중

# timerCompleteStatus
source: Complete!
ja: 完了！
ko: 완료!

# timerRemainingTime
source: Remaining Time
ja: 残り時間
ko: 남은 시간

# timerTotalTime
source: Total Time
ja: 総時間
ko: 전체 시간

# timerInProgress
source: {count} in progress
ja: {count}個進行中
ko: {count}개 진행중

# timerRunningList
source: Running Timers
ja: 実行中のタイマー
ko: 진행 중인 타이머

# timerCooking
source: Cooking Timer
ja: 料理タイマー
ko: 요리 타이머

# timerFrequentlyUsed
source: Frequently Used Timers
ja: よく使うタイマー
ko: 자주 사용하는 타이머

# timerCustom
source: Custom Timer
ja: カスタムタイマー
ko: 커스텀 타이머

# timerCreateCustom
source: Create Custom Timer
ja: カスタムタイマーを作成
ko: 커스텀 타이머 만들기

source: Timer Name
ja: タイマー名
ko: 타이머 이름

# timerNameHint
source: e.g., Egg boiling, Tea brewing
ja: 例: 卵茹で、お茶を淹れる
ko: 예: 계란 삶기, 차 우리기

# timerNameRequired
source: Please enter timer name
ja: タイマー名を入力してください
ko: 타이머 이름을 입력해주세요

# timerTimeRequired
source: Please set time
ja: 時間を設定してください
ko: 시간을 설정해주세요

# timerTimeSetting
source: Time Setting
ja: 時間設定
ko: 시간 설정

# timerMinutes
source: Minutes
ja: 分
ko: 분

# timerSeconds
source: Seconds
ja: 秒
ko: 초

# timerDescriptionOptional
source: Description (Optional)
ja: 説明 (任意)
ko: 설명 (선택사항)

# timerDescriptionHint
source: e.g., Perfect for morning tea
ja: 例: 朝のお茶に最適な時間
ko: 예: 모닝 티에 완벽한 시간

# timerPresetSave
source: Save as Preset
ja: プリセットとして保存
ko: 프리셋으로 저장

# timerPresetSaveDescription
source: Save for easy reuse next time
ja: 次回簡単に再利用できるよう保存
ko: 다음에 쉽게 재사용할 수 있도록 저장

# timerPresetSaved
source: {name} preset saved
ja: {name}プリセットが保存されました
ko: {name} 프리셋이 저장되었습니다

# timerPresetDelete
source: Delete Preset
ja: プリセットを削除
ko: 프리셋 삭제

# timerPresetDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete the {presetName} preset? Deleted presets cannot be recovered.
ja: {presetName}プリセットを削除しますか？ 削除されたプリセットは復元できません。
ko: {presetName} 프리셋을 삭제하시겠습니까? 삭제된 프리셋은 복구할 수 없습니다.

# timerPresetDeleted
source: {name} preset deleted
ja: {name}プリセットが削除されました
ko: {name} 프리셋이 삭제되었습니다

# timerPresetCannotDeleteDefault
source: Cannot delete default preset
ja: デフォルトプリセットは削除できません
ko: 기본 프리셋은 삭제할 수 없습니다

# timerPresetAlreadyExists
source: Preset with same name already exists
ja: 同じ名前のプリセットが既に存在します
ko: 같은 이름의 프리셋이 이미 존재합니다

# timerPresetSaveFailed
source: Failed to save preset
ja: プリセットの保存に失敗しました
ko: 프리셋 저장에 실패했습니다

# cookingLogAdd
source: Add Cooking Log
ja: 料理記録を追加
ko: 요리 기록 추가

# cookingLogWrite
source: Write Cooking Log
ja: 料理記録を書く
ko: 요리 기록 작성

# cookingLogTitle
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

# cookingLogTitleRequired
source: Title *
ja: タイトル *
ko: 제목 *

# cookingLogTitleHint
source: Enter cooking log title
ja: 料理記録のタイトルを入力してください
ko: 요리 기록 제목을 입력하세요

# cookingLogEnterTitle
source: Please enter a title
ja: タイトルを入力してください
ko: 제목을 입력해주세요

# cookingLogDateTime
source: Cooking Date & Time *
ja: 料理した日時 *
ko: 요리한 날짜 및 시간 *

# cookingLogSelectDateTime
source: Select date and time
ja: 日付と時刻を選択してください
ko: 날짜와 시간을 선택하세요

# cookingLogPhoto
source: Photo
ja: 写真
ko: 사진

# cookingLogAddPhoto
source: Add Photo
ja: 写真を追加
ko: 사진 추가

# cookingLogTakePhoto
source: Take with Camera
ja: カメラで撮影
ko: 카메라로 촬영

# cookingLogSelectFromGallery
source: Select from Gallery
ja: ギャラリーから選択
ko: 갤러리에서 선택

# cookingLogMemo
source: Memo
ja: メモ
ko: 메모

# cookingLogMemoHint
source: Write down your thoughts or improvements while cooking
ja: 料理しながら感じたことや改善点を書いてみてください
ko: 요리하면서 느낀 점이나 개선사항을 적어보세요

# cookingLogRecipeInfo
source: Recipe Information
ja: レシピ情報
ko: 레시피 정보

# cookingStepAdd
source: Add Step
ja: 手順を追加
ko: 단계 추가

# cookingStepNumber
source: Step {number}
ja: {number}番目の手順
ko: {number}번째 단계

# cookingStepDescription
source: Step Description
ja: 手順説明
ko: 단계 설명

source: Search Results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과

# searchRecipeResults
source: Recipe Search Results
ja: レシピ検索結果
ko: 레시피 검색 결과

# searchReset
source: Reset Search
ja: 検索をリセット
ko: 검색 초기화

# searchNoResults
source: No recipes can be made with selected ingredients
ja: 選択した材料で作れる レシピがありません
ko: 선택한 재료로 만들 수 있는 레시피가 없습니다

# searchRecipesFound
source: {count} recipes found
ja: {count}個のレシピが見つかりました
ko: {count}개의 레시피를 찾았습니다

# settingsManagement
source: Management
ja: 管理
ko: 관리

# settingsSeasoningUnitManagement
source: Ingredient/Unit Management
ja: 材料/単位管理
ko: 조미료/단위 관리

# settingsSeasoningUnitDescription
source: Add, edit, delete ingredients/units
ja: 材料/単位の追加、編集、削除
ko: 조미료/단위 추가, 수정, 삭제

# settingsAppInfo
source: App Info
ja: アプリ情報
ko: 앱 정보

# settingsVersion
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

# settingsLicense
source: License
ja: ライセンス
ko: 라이선스

# settingsLanguage
source: Language Settings
ja: 言語設定
ko: 언어 설정

# settingsSelectLanguage
source: Please select a language
ja: 言語を選択してください
ko: 언어를 선택하세요

# settingsLanguageSystem
source: System Language
ja: システム言語
ko: 시스템 언어

# settingsLanguageKorean
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어

# settingsLanguageEnglish
source: English
ja: 英語

# settingsLanguageJapanese
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 日本語

# settingsLanguageChanged
source: Language has been changed
ja: 言語が変更されました
ko: 언어가 변경되었습니다

# unitTypeSelection
source: Please select what type of unit "{unitName}" is.
ja: "{unitName}"単位がどのような種類かを選択してください。
ko: "{unitName}" 단위가 어떤 종류인지 선택해주세요.

# unitFrequentlyUsed
source: Frequently Used Units
ja: よく使う単位
ko: 자주 사용하는 단위

# unitWeightBasic
source: Weight (Basic)
ja: 重量 (基本)
ko: 무게 (기본)

# unitWeightCustom
source: Weight (Custom)
ja: 重量 (ユーザー追加)
ko: 무게 (사용자 추가)

# unitVolumeBasic
source: Volume (Basic)
ja: 体積 (基本)
ko: 부피 (기본)

# unitVolumeCustom
source: Volume (Custom)
ja: 体積 (ユーザー追加)
ko: 부피 (사용자 추가)

# unitCountBasic
source: Count (Basic)
ja: 個数 (基本)
ko: 개수 (기본)

# unitCountCustom
source: Count (Custom)
ja: 個数 (ユーザー追加)
ko: 개수 (사용자 추가)

# unitMiscBasic
source: Misc (Basic)
ja: その他 (基本)
ko: 기타 (기본)

# unitMiscCustom
source: Misc (Custom)
ja: その他 (ユーザー追加)
ko: 기타 (사용자 추가)

# unitBasic
source: Basic
ja: 基本
ko: 기본

# unitNewAdded
source: New unit "{unitName}" added to {category} category
ja: 新しい単位"{unitName}"が{category}カテゴリに追加されました
ko: 새 단위 "{unitName}"이(가) {category} 카테고리에 추가되었습니다

# unitSearch
source: Search units...
ja: 単位を検索...
ko: 단위 검색...

# unitAddNew
source: Add new unit: "{unitName}"
ja: 新しい単位を追加: "{unitName}"
ko: 새 단위 추가: "{unitName}"

# unitAddNewSubtitle
source: Add a new unit
ja: 新しい単位を追加します
ko: 새로운 단위를 추가합니다

# unitUsageCount
source: {count} times
ja: {count}回
ko: {count}회

# unitErrorLoading
source: Error loading units
ja: 単位の読み込み中にエラーが発生しました
ko: 단위를 불러오는 중 오류가 발생했습니다

# unitUserAddedDescription
source: User added unit
ja: ユーザー追加単位
ko: 사용자 추가 단위

# unitUsedTimes
source: Used {count} times
ja: {count}回使用
ko: {count}회 사용

# unitWeightGramsDesc
source: grams
ja: グラム
ko: 그램

# unitWeightKilogramsDesc
source: kilograms
ja: キログラム
ko: 킬로그램

# unitWeightMilligramsDesc
source: milligrams
ja: ミリグラム
ko: 밀리그램

# unitVolumeTablespoon
source: tbsp
ja: 大さじ
ko: 큰술

# unitVolumeTeaspoon
source: tsp
ja: 小さじ
ko: 작은술

# unitVolumeCup
source: cup
ja: カップ
ko: 컵

# unitVolumeDrops
source: drops
ja: 滴
ko: 방울

# unitVolumeMillilitersDesc
source: milliliters
ja: ミリリットル
ko: 밀리리터

# unitVolumeLitersDesc
source: liters
ja: リットル
ko: 리터

# unitVolumeTablespoonDesc
source: tablespoon (15ml)
ja: 大さじ (15ml)
ko: 큰술 (15ml)

# unitVolumeTeaspoonDesc
source: teaspoon (5ml)
ja: 小さじ (5ml)
ko: 작은술 (5ml)

# unitVolumeCupDesc
source: cup (200ml)
ja: カップ (200ml)
ko: 컵 (200ml)

# unitVolumeDropsDesc
source: drops
ja: 滴
ko: 방울

# unitCountPieces
source: pcs
ja: 個
ko: 개

# unitCountSlices
source: slices
ja: 切れ
ko: 조각

# unitCountCloves
source: cloves
ja: 片
ko: 쪽

# unitCountBalls
source: balls
ja: 粒
ko: 알

# unitCountBallsDesc
source: balls
ja: 粒
ko: 알

# unitCountContainers
source: containers
ja: 缶
ko: 통

# unitCountContainersDesc
source: containers
ja: 缶
ko: 통

# unitCountBunches
source: bunches
ja: 束
ko: 포기

# unitCountBunchesDesc
source: bunches
ja: 束
ko: 포기

# unitCountStalks
source: stalks
ja: 本
ko: 줄기

# unitCountStalksDesc
source: stalks
ja: 本
ko: 줄기

# unitCountSheets
source: sheets
ja: 枚
ko: 장

# unitCountSheetsDesc
source: sheets
ja: 枚
ko: 장

# unitCountPiecesDesc
source: pieces
ja: 個
ko: 개

# unitCountSlicesDesc
source: slices
ja: 切れ
ko: 조각

# unitCountClovesDesc
source: cloves
ja: 片
ko: 쪽

# unitMiscPinch
source: pinch
ja: つまみ
ko: 꼬집

# unitMiscHandful
source: handful
ja: ひとつかみ
ko: 한 줌

# unitMiscModerate
source: moderate amount
ja: 適量
ko: 적당량

# unitMiscLittle
source: a little
ja: 少し
ko: 조금

# unitMiscSlightly
source: slightly
ja: 少々
ko: 약간

# unitMiscPinchDesc
source: pinch
ja: つまみ
ko: 꼬집

# unitMiscHandfulDesc
source: handful
ja: ひとつかみ
ko: 한 줌

# unitMiscModerateDesc
source: moderate amount
ja: 適量
ko: 적당량

# unitMiscLittleDesc
source: a little
ja: 少し
ko: 조금

# unitMiscSlightlyDesc
source: slightly
ja: 少々
ko: 약간

# unitCategoryWeight
source: Weight
ja: 重量
ko: 무게

# unitCategoryVolume
source: Volume
ja: 容量
ko: 부피

# unitCategoryCount
source: Count
ja: 個数
ko: 개수

# unitCategoryMisc
source: Misc
ja: その他
ko: 기타

# notificationTimerTitle
source: Timer Notification
ja: タイマー通知
ko: 타이머 알림

# notificationBackgroundRefresh
source: Background App Refresh
ja: バックグラウンドアプリ更新
ko: 백그라운드 앱 새로고침

# notificationBackgroundRefreshDescription
source: Set up for accurate timer notifications
ja: タイマー通知が正確に動作するように設定
ko: 타이머 알림이 정확히 작동하도록 설정

# notificationActivated
source: Timer notifications activated
ja: タイマー通知が有効になりました
ko: 타이머 알림이 활성화되었습니다

# notificationDenied
source: Notification permission denied. You can manually activate it in system settings
ja: 通知の権限が拒否されました。システム設定で手動で有効にできます
ko: 알림 권한이 거부되었습니다. 시스템 설정에서 수동으로 활성화할 수 있습니다

source: Notification Settings
ja: 通知設定
ko: 알림 설정

# notificationEnabled
source: Timer notifications are enabled
ja: タイマー通知が有効になっています
ko: 타이머 알림이 활성화되어 있습니다

# notificationTurnOff
source: To turn off notifications:
ja: 通知を無効にしたい場合:
ko: 알림을 끄고 싶다면:

# notificationTurnOffInstructions
source: 1. Open iPhone Settings app 2. Select Notifications > Recilab 3. Turn off Allow Notifications
ja: 1. iPhone設定アプリを開く 2. 通知 > Recilabを選択 3. 通知を許可をオフにする
ko: 1. 아이폰 설정 앱 열기 2. 알림 > Recilab 선택 3. 알림 허용 끄기

# notificationTurnOffWarning
source: If you turn off notifications, you will not receive timer completion alerts
ja: 通知を無効にすると、タイマー完了時に通知を受け取れません
ko: 알림을 끄면 타이머 완료 시 알림을 받을 수 없습니다

# notificationActivatedStatus
source: Activated
ja: 有効
ko: 활성화됨

# notificationDeactivatedStatus
source: Deactivated
ja: 無効
ko: 비활성화됨

# notificationOpenSettings
source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기

# notificationEnableInSettings
source: Please enable notifications in settings
ja: 設定で通知を有効にしてください
ko: 설정에서 알림을 활성화해주세요

source: Notification permission denied
ja: 通知の権限が拒否されました
ko: 알림 권한이 거부되었습니다

# notificationTestSent
source: Test notification sent
ja: テスト通知が送信されました
ko: 테스트 알림이 전송되었습니다

# notificationTest
source: Test Notification
ja: 通知テスト
ko: 알림 테스트

# timerNotificationChannelTitle
source: Cooking Timer
ja: 料理タイマー
ko: 요리 타이머

# timerNotificationChannelDescription
source: Cooking timer completion notifications
ja: 料理タイマー完了通知
ko: 요리 타이머 완료 알림

# timerNotificationCompleteTitle
source: 🍳 {timerName} Complete!
ja: 🍳 {timerName} 完了！
ko: 🍳 {timerName} 완료!

# timerNotificationCompleteBody
source: {duration} timer finished.
ja: {duration}タイマーが終了しました。
ko: {duration} 타이머가 끝났습니다.

# timerNotificationTestChannelTitle
source: Test Notifications
ja: テスト通知
ko: 테스트 알림

# timerNotificationTestChannelDescription
source: Test notification channel
ja: テスト通知チャンネル
ko: 테스트 알림 채널

# timerNotificationTestTitle
source: 🧪 Test Notification
ja: 🧪 テスト通知
ko: 🧪 테스트 알림

# timerNotificationTestBody
source: This is a test notification. Notifications are working properly!
ja: これはテスト通知です。通知が正常に動作しています！
ko: 이것은 테스트 알림입니다. 알림이 정상적으로 작동하고 있습니다!

# generalErrorOccurred
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다

# generalSaveFailed
source: Save failed
ja: 保存に失敗しました
ko: 저장 실패

# generalSaveFailedWithError
source: Save failed: {error}
ja: 保存に失敗しました: {error}
ko: 저장 실패: {error}

# generalCategoryManagement
source: Category Management
ja: カテゴリ管理
ko: 카테고리 관리

# generalAddCategory
source: Add Category
ja: カテゴリを追加
ko: 카테고리 추가

# generalCategoryIngredient
source: Ingredient
ja: 材料
ko: 재료

# generalCategoryUnit
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위

# generalCategorySeasoning
source: Seasoning
ja: 調味料
ko: 양념

# generalCategoryVegetable
source: Vegetable
ja: 野菜
ko: 채소

# generalCategoryMeat
source: Meat
ja: 肉類
ko: 육류

# generalCategorySeafood
source: Seafood
ja: 海産物
ko: 해산물

# generalCategoryDairy
source: Dairy
ja: 乳製品
ko: 유제품

# generalCategoryGrain
source: Grain
ja: 穀物
ko: 곡물

# generalName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# generalDescription
source: Description
ja: 説明
ko: 설명

# generalSaveOptions
source: Save Options
ja: 保存オプション
ko: 저장 옵션

# generalHowToSave
source: How would you like to save?
ja: どのように保存しますか？
ko: 어떻게 저장하시겠습니까?

# ingredientNotFound
source: No ingredients found
ja: 材料が見つかりません
ko: 재료를 찾을 수 없습니다

# ingredientSelectedCount
source: Selected ingredients ({count})
ja: 選択された材料 ({count}個)
ko: 선택된 재료 ({count}개)

# ingredientClearAll
source: Clear All
ja: すべて削除
ko: 전체 삭제

# recipeNoDescription
source: No description
ja: 説明がありません
ko: 설명이 없습니다

# timerPresetPastaCooking
source: Pasta Cooking
ja: パスタ茹で
ko: 파스타 면 삶기

# timerPresetPastaCookingDesc
source: Standard time for al dente pasta
ja: アルデンテパスタの標準時間
ko: 알덴테 파스타를 위한 표준 시간

# timerPresetHardBoiledEgg
source: Hard-boiled Egg
ja: 固茹で卵
ko: 달걀 완숙

# timerPresetHardBoiledEggDesc
source: Fully cooked boiled egg
ja: 完全に火を通した茹で卵
ko: 완전히 익힌 삶은 달걀

# timerPresetSoftBoiledEgg
source: Soft-boiled Egg
ja: 半熟卵
ko: 달걀 반숙

# timerPresetSoftBoiledEggDesc
source: Soft-yolk boiled egg
ja: 黄身が柔らかい半熟卵
ko: 노른자가 부드러운 반숙 달걀

# timerPresetPastaCookingDescription
source: Standard time for al dente pasta
ja: アルデンテパスタの標準時間
ko: 알덴테 파스타를 위한 표준 시간

# timerPresetHardBoiledEggDescription
source: Fully cooked boiled egg
ja: 完全に火を通した茹で卵
ko: 완전히 익힌 삶은 달걀

# timerPresetSoftBoiledEggDescription
source: Soft-yolk boiled egg
ja: 黄身が柔らかい半熟卵
ko: 노른자가 부드러운 반숙 달걀

# timerPresetInstantNoodles
source: Instant Noodles
ja: インスタントラーメン
ko: 라면 끓이기

# timerPresetInstantNoodlesDescription
source: Standard instant noodle cooking time
ja: 標準インスタントラーメン調理時間
ko: 표준 라면 조리 시간

# timerPresetTeaBrewingDescription
source: Time for brewing black or green tea
ja: 紅茶や緑茶の抽出時間
ko: 홍차나 녹차 우리는 시간

# timerPresetSteakCooking
source: Steak Cooking
ja: ステーキ調理
ko: 스테이크 굽기 (미디엄)

# timerPresetSteakCookingDescription
source: Time for medium-rare steak
ja: ミディアムレアステーキの時間
ko: 양면 각각 굽는 시간

# dateCreated
source: Created:
ja: 作成日:
ko: 생성일:

# dateLastUpdated
source: Last Updated:
ja: 最終更新:
ko: 최근 업데이트:

# versionSelect
source: Select Version
ja: バージョン選択
ko: 버전 선택

# versionNoVersionsAvailable
source: No versions available
ja: 利用可能なバージョンがありません
ko: 버전이 없습니다

# versionChanges
source: Changes
ja: 変更点
ko: 변경 사항

# versionDeleted
source: Deleted Version
ja: 削除されたバージョン
ko: 삭제된 버전

# versionBase
source: Base Version
ja: ベースバージョン
ko: 기반 버전

# versionBaseDeleted
source: Base version has been deleted
ja: ベースバージョンが削除されました
ko: 기반 버전이 삭제되었습니다

# versionIsInitial
source: This is the initial version
ja: これは最初のバージョンです
ko: 초기 버전

# ingredientNoIngredientsAvailable
source: No ingredients available
ja: 利用可能な材料がありません
ko: 재료가 없습니다

# cookingStepNoStepsAvailable
source: No cooking steps available
ja: 利用可能な調理手順がありません
ko: 조리 단계가 없습니다

source: Cooking Log
ja: クッキングログ
ko: 요리 기록

# cookingLogLoadingError
source: Error occurred while loading cooking logs:
ja: クッキングログの読み込み中にエラーが発生しました:
ko: 요리 기록을 불러오는 중 오류가 발생했습니다:

# cookingLogNoLogsAvailable
source: No cooking logs yet
ja: まだクッキングログがありません
ko: 아직 요리 기록이 없습니다

# cookingLogAddFirstLog
source: Add your first cooking log!
ja: 最初のクッキングログを追加してみてください！
ko: 첫 번째 요리 기록을 추가해주세요!

# timerPresetInstantNoodle
source: Instant Noodle
ja: インスタントラーメン
ko: 라면 끓이기

# timerPresetInstantNoodleDesc
source: Standard instant noodle cooking time
ja: 標準インスタントラーメン調理時間
ko: 표준 라면 조리 시간

# timerPresetTeaBrewing
source: Tea Brewing
ja: 茶を淹れる
ko: 차 우리기

# timerPresetTeaBrewingDesc
source: Time for brewing black or green tea
ja: 紅茶や緑茶を淹れる時間
ko: 홍차나 녹차 우리는 시간

# timerPresetSteakMedium
source: Steak (Medium)
ja: ステーキ（ミディアム）
ko: 스테이크 굽기 (미디엄)

# timerPresetSteakMediumDesc
source: Time for each side
ja: 両面それぞれ焼く時間
ko: 양면 각각 굽는 시간

# timerPresetRiceSteaming
source: Rice Steaming
ja: ご飯の蒸らし
ko: 밥 뜸들이기

# timerPresetRiceSteamingDesc
source: Steaming time after rice is cooked
ja: ご飯が完成した後の蒸らし時間
ko: 밥솥 밥이 완성된 후 뜸들이는 시간

# timerPresetOvenPreheating
source: Oven Preheating
ja: オーブン予熱
ko: 빵 굽기 예열

# timerPresetOvenPreheatingDesc
source: Oven preheating time
ja: オーブン予熱時間
ko: 오븐 예열 시간

# timerPresetCookieBaking
source: Cookie Baking
ja: クッキー焼き
ko: 쿠키 굽기

# timerPresetCookieBakingDesc
source: General cookie baking time
ja: 一般的なクッキー焼き時間
ko: 일반적인 쿠키 굽는 시간

# timerPresetSteaming
source: Steaming
ja: 蒸し料理
ko: 찜 요리

# timerPresetSteamingDesc
source: Basic steaming time
ja: 蒸し器での基本蒸し時間
ko: 찜기에서 찌는 기본 시간

# ingredientSearchOrAddHint
source: Search or add new ingredients...
ja: 材料を検索または新しく追加してください...
ko: 재료를 검색하거나 새로 추가하세요...

# ingredientUserAdded
source: User added ingredient
ja: ユーザー追加材料
ko: 사용자 추가 재료

# ingredientNewAdded
source: New ingredient "{name}" has been added
ja: 新しい材料"{name}"が追加されました
ko: 새 재료 "{name}"이(가) 추가되었습니다

# ingredientQuantityLabel
source: Quantity
ja: 数量
ko: 양

# ingredientUnitLabel
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위

# ingredientAddNew
source: Add new ingredient: "{name}"
ja: 新しい材料を追加: "{name}"
ko: 새 재료 추가: "{name}"

# ingredientAddNewSubtitle
source: Add a new ingredient
ja: 新しい材料を追加します
ko: 새로운 재료를 추가합니다

# ingredientSearchPlaceholder
source: Enter ingredient name to search
ja: 材料名を入力して検索してください
ko: 재료를 입력하여 검색하세요

# ingredientLoadingError
source: An error occurred while loading ingredients
ja: 材料の読み込み中にエラーが発生しました
ko: 재료를 불러오는 중 오류가 발생했습니다

# seasoningManagement
source: Category Management
ja: カテゴリ管理
ko: 카테고리 관리

# seasoningManagementTooltip
source: Add Category
ja: カテゴリを追加
ko: 카테고리 추가

# seasoningSearchPlaceholder
source: Search category names...
ja: カテゴリ名を検索してください...
ko: 카테고리 이름을 검색하세요...

# seasoningCategoryLabel
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리

# seasoningFilterAll
source: All
ja: すべて
ko: 전체

# seasoningNoResults
source: No search results
ja: 検索結果がありません
ko: 검색 결과가 없습니다

# seasoningEmpty
source: No ingredients registered
ja: 登録された材料がありません
ko: 등록된 재료가 없습니다

# seasoningEmptySubtitle
source: Add a category!
ja: カテゴリを追加してみてください！
ko: 카테고리를 추가해보세요!

# seasoningDeleteTitle
source: Delete Ingredient
ja: 材料を削除
ko: 재료 삭제

# seasoningDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete {name}? This action cannot be undone.
ja: {name}を削除しますか？ この操作は元に戻せません。
ko: {name}을(를) 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# seasoningDeleteTooltip
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# seasoningCreateTitle
source: Add Item
ja: 項目追加
ko: 항목 추가

# seasoningCreateNameLabel
source: Ingredient Name
ja: 材料名
ko: 재료 이름

# seasoningCreateNameHint
source: e.g., Salt, Sugar, Soy Sauce, etc.
ja: 例：塩、砂糖、醤油など
ko: 예: 소금, 설탕, 간장 등

# seasoningCreateNameRequired
source: Please enter ingredient name
ja: 材料名を入力してください
ko: 재료 이름을 입력해주세요
